 ¿Qué es la manera? ¿Cuando quieres empezar? ¿Estás bien? ¿Estás bien? No me va a avisar que está con él. Debe bien, pero bueno. Bueno, entonces a principio se ve la persona en el agua con las vales entrando todo y bueno, me parece que está muerta y es como una cena medio triste. Aunque no tanto, porque si te suizo un avión a disparar a la gente, digo, esto es trabajo, no es normal que te vien abajo así que como... Si no viste que iría a verte pasa eso no tuviese suyo el avión, no, así que tampoco me da potento mal. Pero bueno, tampoco es muy divertida la cena. Y después lo otro es como que se ve el avión en primera persona. Y lo mismo, no sé así, me da un poco de... No sé si miedo, pero como de Bart, yo quise la cena. Pero también es como que bueno. Nada, son cosas que pasa, ¿no? En el mundo de la guerra así que... Claramente, el te de suyo está el avión, porque quisiste así que... Poderte supongo, no sé, es así que tampoco me ha visto esta. No sé, me parece que es más... No me gaya, hemos emociones intensas y no más como una estación más de... De nada de la estación, de como el adribativo de... De emociones intensas por la situación, ¿no? Que es claramente peligrosa.