 ¿Cómo que te contaste ahí? Bueno, me parece que es muy relajante andar en auto por ese lugar, pero me no jacó cuando sacan celular porque son no estarados porque no hay que ir a celular cuando uno maneja la auto y a mí me resultan molestas las voces de las mujeres, parecen que son todos estupios del ese auto y claramente no se puede instrar de esa forma de persona que conduce y además me noja que conduce mal porque andar rápido por un camino que no que no duré aquí rápido y entonces como que ya es obvio que son chocadas, no? porque es el punto del video y en un momento parece que no son chocadas entonces como que te dan poco de alivio y volví como estar un poco más relajado, pero después no sé qué pasa como que se apaga la luz, supongo que alguien de atrás molesta con un toid y se la chocan con el tractor y como que ahí igual a ahí me ha sorprendido, no? porque como que siento que ya había pasado el periodo pero no se chocan con el tractor y después también te veo un poco de gracia me diardo un poco porque el ruido que hace de cuando el periodo es de la persona a parte de porque si no merece, porque es un tarado y como que se... ah, así y como me cosa un poco de gracia ruido que hace pero me da tristeza un poco por la persona que tú traesas en un parablizas porque a mí te está muerto, supongo que tampoco se merece en tanto eh, buenas a esos