 Bueno, ahí no se nada, me intimidadan tener una casa de noche y me da miedo a poco porque que va a pasar algo, si típica, pelicoleta, y ya parece un viejo, como la entadura es muy mal estado, dicen así que me vaya a la casa, como que me da miedo cuando parece, pero después me da no, no podría ir, quinchota, sos, o sea, el deporte me da decir que me vaya, y lo que haría tira. Así que me da como mezcla de miedo, pero también como hita, ¿no? Después de ese, la otra cena, así, es como me he encantado, ¿no? porque, ya que se dan buen hectál y ya me ha estado de la monja, y el retrato de la monja va a pasar algo, ¿no? No es obvio, y con la sombra de la monja y de apoco de ansiedad, pero bueno, parece que está hecho, ¿no? Y después, cuando la monja aparece, como también sobre el salto y ansiedad, pero también como groncano, de hoy, más sustas, tengo un plomo para vos, bueno, la escenaría plomo y no, tipo, me da broncano, como me gusta el pan susten, así que me da hita la mena. Y bueno, nada, al final, ese muestre, si es de una película del cartel, te muestra la monja al final y le vuelta para sustar tu poco, pero ya no susto donde va a pagar eso, y no se horrorar, se me ira a curita.