 Bueno, las dos personas se están surfiando y la segunda persona me va a un poco de gracia, pues tiene toda peinada esa te gusta surfiando, no te digo como aquí, no tiene el pelo mojado. Pero bueno, en general, toda la escena me resulta como la senter de hablar porque realmente se está gustando, se están disfrutando las personas mucho así que como una mujer no le es sesión de alegría de ver a alguien hacer algo y que le guste tanto, no, no, y parece divertido además, se ofiar y sobre todo se sale bien, no, que esa gente parece que se debía por eso sale el video. Así que bueno, no, en general, no distingúen mucho un momento del otro, pero todo en el largo del video como que me da junto con la música y todo con la sensación de que está bueno, no me están haciendo y que están pasando bien y que es divertido.