 ¿Te anamos? Sí Y, sermente, se me ha quedado el auto del box No sé, y me ha empezado a dar la vuelta y me parece Todo largo del vídeo, super divertido Como que me hacía así de... De euforía tipo Bartigo, pero en el buen sentido Me parece super divertido Tienes lo como alguien que puede generar un divertido Pero no es mi caso Y no, como... Un divertido así, pero divertido, este... Euforico Y después al final... Nada, me parece divertido como hace girar el auto con... Con menos Pero un poco menos, recombino, se pueden ver en primera persona A pesar de que me imagina con todo el foría